دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أنا شخص جيد جدًا
يجب أن أسمح لعائلتك بأكملها
لم شمل تحت الأرض
يتقن
لا تقتلني
الأم
اختبئ بسرعة ولا تخرج
ابقى هادئا
جريمة
قتل!
جريمة قتل! جريمة قتل!
أين هي؟
دعونا نتحقق من هناك
ساعدوني يا أحد!
جريمة قتل! بسرعة!
سريع! سريع!
هذا...هذا...
هذا هو...
الخالد هوانغ شيان
لقد قتل الخالد هوانغ شيان شخصًا ما
السيد الشاب
لا تلومني على الكذب عليك
لقد وعدت والدك
لحمايتك من أجل حياة عادية
الانتقام ليس لك
كافٍ!
توقف عن كونك دراميًا جدًا
دعونا نعقد صفقة
كان لدى تشو تشونغ كتاب
ظاهريًا حول تقنيات الاحتيال
وحيل الأداء
لكن في الواقع الدليل السري لعائلة تشو
لقد سألت تشو تشونغ عدة مرات
ولكنه رفض أن يعطيها
إذا حصلت على هذا الكتاب
سوف تستخدمه فقط للشر
انا افضل الموت
من أن أعطيها لك
بخير
إذا لم تعطيني الكتاب
سأكسر أصابع هذا الرجل العجوز
واحدا تلو الآخر بالنسبة لك
بعد الأصابع
سأأخذ ذراعيه
لن أدعك تموت
لكن لن اسمح له بالعيش
السيد الشاب لا يعرف شيئا
حقًا؟
إذن فلنبدأ
باي يي
هل تشعر بالارتياح؟
لا تعطيه إياه يا سيدي الشاب
أيها الوغد العجوز
يمكن أن يتحمل الضرب
وبما أن هذه هي الحالة
دعونا نغير اللعبة
أنت تطعن نفسك
إذا كنت مستمتعا
هذا السلاح لن يطلق النار
خلاف ذلك
سأفجر رأسه الآن
لا يا سيدي الشاب
إنه لا يستحق ذلك
لن يوفروا لك
أليس أنت صالحًا جدًا؟
اطعن نفسك
أو سأرسل هذا الرجل العجوز
لمقابلة والديك
بخير
لقد قضيت على عائلتي تشو
الآن أنا مجرد شوكة في خاصرتك
سأستخدم حياتي الآن
سيدي الشاب، لا!
لتجنيبه
السيد الشاب
كم هو مثير
أطلق سراح باي يي
ولكنني غيرت رأيي
الصفقة لا تزال قائمة لهذا الكتاب
لقد خدعتني
السيد الشاب
لا تعطيه إياه
إذا كنت لا تزال لن تعطيني الكتاب
سأرسل هذا الرجل العجوز إلى الجنة
واحد
اثنين
بخير
لقد أطلقت سراح باي يي
سأعطيك الكتاب
السيد الشاب
أيها الرجل العجوز، قم
دعنا نذهب
باي يي، هل أنت بخير؟
إنه الفوسفور الأبيض.
كيف تجرؤ على خداعي!
السيد الشاب.
باي يي.
أنت ذكي جدًا بحيلك.
ولكنك لن تكون الفائز أبدًا.
دعنا نذهب.
العودة إلى عائلة باي.
اقلب المكان رأسًا على عقب للعثور على هذا الكتاب.
ماذا عن هذا المكان؟
أحرقها على الأرض.
نعم.
أب.
الأم.
السيد الشاب لايفو.
الجد باي.
السيد الشاب.
السادة الطاويين المحترمون.
تحياتي، سيدي الشاب.
جريمة.
السيدة باي.
لايفو، لا يمكنك الذهاب.
آنسة باي، لا يمكنك الذهاب.
جريمة.
يجب علي أن أنقذهم.
لا يمكنك.
وداعا يا جدو.
دعني أذهب.
إتركيها يا آنسة باي.
يجب أن أنقذهم. هيا بنا!
دعنا نذهب!
يجب علي أن أنقذهم.
يجب أن أذهب، يا آنسة باي.